我们的副首席医疗官乔纳森·范·汤姆（Jonathan van Tom）教授和我一起参加了会议
男爵夫人dodo Harding NHS改进主席以及我们的测试和跟踪
计划今天，我们正式启动NHS测试并追踪这是一个令人难以置信的
对国家来说是重要的里程碑，我知道人们会想听听
在我这样做之前，我想先向您介绍最新的冠状病毒数据3
一万七千九万四千九百九十万测试
现在已经在英国进行，包括一百一十七
昨天进行了十三千三百六十七万二千零二
一百四十人测试阳性，增加了两倍
昨天有十三千三百例患者的所有检测结果呈阳性
所有环境中的冠状病毒三万四千六百六十
人们悲惨地死亡，自昨天以来有412人死亡
被记录下来，我们哀悼，我们不会忘记他们，就像我昨天说的那样
多亏了您的努力和牺牲，我们才能超越曲线的高峰
我们保护了NHS和我们都在努力解决的重大问题
答案是这样，直到有效的治疗方法或疫苗通过
我们可以回到做更多使生活变得有价值的事情上吗
不冒安全风险或生命危险
NHS测试和跟踪不仅是唯一的一部分，而且是其中的很大一部分
回答该问题NHS测试和跟踪意味着我们可以开始
对于那些已经被隔离的人，用个人隔离代替国家封锁
接触到病毒和需要采取应对措施的地方行动
首先，通过测试我们可以查到病毒，这个概念很简单
找出谁现在被感染了，我故意使用我们，因为
我们都有自己的职责，这是国家的努力，我们都有自己的作用
如果您有症状，必须立即隔离并接受检查
昨天，2013年人们的测试结果为阳性，下一步是通过
像NHS临床医生的侦探一样，从NHS测试中进行接触追踪，并追踪和
经过正面测试的人共同努力，找出可能的
病毒的流向，去向以及随后可能感染了谁
我们隔离了那些可能已被感染的联系人，因此该病毒无法
传播，我们打破了传播链，就这样想
病毒的存在仅仅是为了繁殖，这是其唯一的生物学目的。
如果可以的话，我们可以控制其自身的尽可能多的副本
病毒并最终击败它，我们都必须遵循NHS测试和跟踪
说明，因为这是我们控制病毒和保护NHS的方式
为了拯救生命有些人问为什么现在为什么不启动这个程序
在大流行的早期，答案是因为我们需要
在流行开始时就使曲线变平，我们进行了接触追踪
系统已经到位，但随着病毒向其高峰蔓延，
感染量变得如此之大，以至于我们需要全国封锁，这是唯一的
有效地控制它的方法与全国每个人都有联系
告诉我们现在待在家里我们每天都有新感染的数量
马上下来，那些被测试为阳性的人的联系数量很少
足以让我们与需要的每个人保持联系，当然
测试保持容量对于使
现在我们有能力进行16万1千次测试
的一天，由于容量的增加，我可以宣布我们
扩大资格范围从明天开始，我们正在扩大资格范围
测试以包括五岁以下儿童，以便现在每个拥有
不论年龄多大，冠状病毒的症状都可以得到检验，还有什么要
使NHS测试和跟踪尽可能有效，非常重要的是
每个有症状的人都必须立即隔离并立即接受检查
在此感谢所有参与制作的人
这个大项目发生了Dido Harding，他领导了技术人员的工作
一直在进行大规模测试的实验室，接触追踪器Manning
医护人员通过电话提供专家建议，并且
帮助我们将所有内容以创纪录的规模和速度整合在一起的公司，以及
真正重要的是，这可以保护您的朋友和家人进行测试，以及
追踪必须成为一种新的生活方式，今天在英国开始使用
北爱尔兰已经有了一个系统，我的苏格兰同事
威尔士政府正在努力尽快引入一个系统
四个国家都在共同努力，以确保我们拥有系统
在全国范围内协调
如果您立即得到症状隔离，则对人的指示很明确
并获得NHS测试与您联系的测试，并跟踪以指导您进行以下操作：
孤立自己，这一定是您的公民责任，这样您就可以避免在不知不觉中传播
病毒，您将帮助您打破传播链，这将是自愿的
首先，因为我们相信每个人都可以做正确的事，但是我们可以迅速做出
它是强制性的，因为那是因为如果我们不集体做出
这项工作，那么唯一的方法就是保持锁定状态更好
越多的人遵循说明，我们将越安全，越快
安全地解除锁定，为您所爱的人做，为您的人做
社区为NHS做这件事，并为所有已经做过这些事的一线工作者做这件事。
做了很多事情，每天走出去，使自己处于危险之中，以使您和
您的家人很安全，作为回报，请按照以下说明进行操作
知道当电话打来的时候，您每次都尽力而为
当整个国家都迫切希望见到家人时，这真的很重要
我们指望您做正确的事，您尽了自己的全部努力来带给我们所有人
距离越来越近，我们可以团聚的日子越来越近
明天早上9:00开始，与我们联系的第一批人
将会是今天获得积极成果的人，这是一个非常
我们的方法发生了明显变化，我只想花一点时间来回顾一下
今天之前变化的程度我们对患有冠状病毒的人说了隔离
症状和家属，从明天上午9:00开始，这仍然至关重要
此外，如果NHS测试和跟踪顾问与您联系并为您提供建议
您必须隔离，然后无论是否有症状都必须这样做
现在我也知道，对于那些没有症状的人，我会完全接受
承认这是一个很大的要求，并且您将做出牺牲
但这是有目的的，目的是每个人的安全，因为知道
您可以拥有该病毒并将其传播给其他人，而无需
的症状，这不仅是所有人的安全，而且是所有人的自由
这里所有的事情都危在旦夕
我们只能重新开放小学和户外活动
如果他们的秘密在本周一得到保证，因为我们已经变平了
曲线，现在我们已经有了这个系统，在接下来的几周中，我们将
逐步非常谨慎地摆脱范围内的全国性封锁
覆盖应用程序，并开始向功能更强大的系统发展
以范围为目标，将当地行动重点放在解决当地突发事件上
将帮助我们恢复一些对人们非常重要的基本自由
做一些人们渴望做的事情，例如和朋友见面
和家人预订假期或理发
在控制病毒并确保人们安全的同时，这是一个全新的过程
规模前所未有的服务，路上会有颠簸，但我们
将不断改进它，并在未来几周内，我们将提高服务质量
再进一步，一旦系统稳定下来，我们将推出NHS联系方式
怀特岛正在试用的追踪应用程序，当然还有NHS测试
跟踪只是答案的一部分，并不是全部答案
我们要获取失败和窥视失败这一切都需要我们保持
进行正确的测试和跟踪将有助于我们找到答案
病毒，这是我们可以完成工作的工具之一，我们都需要
发挥我们的作用，所以请保持警惕，控制病毒并挽救生命，我现在
要问哈丁男爵夫人提出更多的建议
NHS测试和跟踪的详细信息，然后由范谭教授带给我们
通过每日统计谢谢国务卿，这是一个全新的
这项服务已经在很短的时间内大规模推出，并且
国务卿刚才说，我们每个人都可以发挥作用，这只会
如果我们每个人都尽力而为，我会成功的，我希望您对
在NHS测试中发挥积极作用，并为您的亲人和我们追踪
国家/地区，我们确实需要您遵循以下3个步骤
如果您有一种或多种冠状病毒症状，发烧，这是第一步
新的持续咳嗽或失去味觉或嗅觉，您必须
立即自我隔离第二步，然后应在NHS点上进行测试
英国的斜线冠状病毒网站，或者如果您无法通过拨号访问互联网
如果您呈阳性，那么一九分之一就不会因为任何其他原因而离开家
然后，NHS测试和跟踪服务将在24小时内与所有
接触示踪剂在接受训练之前已经接受了培训和归纳。
从本周开始，在他们开始工作之前，进行第​​3步NHS测试和跟踪
将帮助您确定您一直与谁保持密切联系，以及您是谁
可能已感染，并会收集他们的联系方式
这可能包括您的家庭成员或您曾经住过的人
两米的距离超过15分钟，您还将获得临床建议
和自己应对疾病的支持NHS测试并依次追踪
会与这些联系人保持联系，因此，如果您曾受到感染
他们将与您联系的人，然后NHS会指导您
自我隔离14天，即使您没有症状或感觉
完全好，您需要按照此说明操作此个人和
如果我们要保持感染率的下降，集体努力至关重要。
小心解除与社区携手合作的封锁
和地方当局，以确保您获得所需的支持
当您自我隔离时，这就是政府上周宣布的原因
拨出3亿英镑给当地政府以支持这一实地
在过去几天中，根据您的本地需求量身定制支持，并且
数周以来，我已经与很多人交谈，并且听到了真正的支持
渴望完成这项工作，我们都希望回到一种更正常的方式
生活，这是NHS测试和追踪旅程中重要的一步
我们每个人都曾从事过的最雄心勃勃，最复杂的项目
聚集了这么多来自各行各业的人们一起工作
为了实现这一共同目标，我们已经直接和间接雇用了40,000多名员工
通过值得信赖的合作伙伴，他们正在英勇地为您提供
在全国范围内进行大规模的测试和联系跟踪，因此我想提供
我衷心感谢公共卫生英格兰所有我们的NHS同事都在当地
当局及其公共卫生主管及其团队
公共和私营部门的合作伙伴，他们帮助创建了
英国历史上最大的诊断测试设施网络
每个已注册成为联系人跟踪器的人，我也想
谢谢您，我们将不断发展和进步
在一起，我们可以帮助遏制病毒，阻止其进一步传播并返回到
更正常的生活方式谢谢非常感谢
Harding男爵夫人和现在的van Tam教授将带我们度过每一天
统计谢谢国务卿下午好
请提供下一张幻灯片，所以今天下午我要给你的第一个更新是
一个与英国的运输用途有关的内容，您可以在此幻灯片上看到
有六个数据集排在前三位，分别是小型汽车或
个别汽车如好车和重型货车
数据是从幻灯片3月16日到5月25日的左侧排列的
在那段时期内，您可以看到的汽车和轻型货车的图像
初始锁定后，随着时间的流逝，用于
重型货车的趋势是一样的，但您可以看到它开始了
从更高的基线反映出许多HGV旅程的事实
即使在初始锁定时也很重要
如果您随后转到幻灯片的下部，则会看到有关
伦敦运输的国家铁路，然后是运输以外的公共汽车的国家铁路
伦敦巴士以外的伦敦，您可以在这里看到非常平坦的地方
确实表明人们远离公共交通的曲线是
继续远离公共交通工具，并为此保留
重要工作者下一张幻灯片，请进行测试，这是对以下内容的回顾
由国务卿交付，您可以看到截至5月27日117,000
在过去的24小时内进行了测试，使我们总共
将近380万，您可以在趋势顶部看到
滑动红色图表，您可以看到基本上现在有一个很高的
在英国继续进行的测试水平是进行的测试和测试
发货，请记住，只有很少一部分人有
在这些数据中进行了两次测试，然后转到已确诊的病例中
测试为阳性，您可以看到，截至5月27日，该数字为2013年
总共有26.7万，更重要的是，我希望您能
看一下蓝色趋势曲线，该曲线是7天的滚动平均值，并持续
请在下一张幻灯片中显示确诊病例随时间的减少
现在，此幻灯片在幻灯片的顶部显示了来自医院的数据
英格兰只在幻灯片的最下方，是排列在一起的四个国家
分别追踪痕迹，以便我们与科瓦特19在英国的录取
的数字是472，大大低于637
在5月18日的报告中，您可以看到
上图反映的是住院人数，然后是
您可以通过Kovac占用ICU呼吸机床的百分比19位患者可以
在下面的图表中，所有四个国家的情况都非常清晰，持续
下降趋势，现在我们的呼吸机占总呼吸机的11％
Kovac占用的容量19位患者我现在继续获取医院数据
显示医院的总人数，而不是kovat的新入院人数
全英19，您可以看到可以选择任何一个区域或
您喜欢的国家/地区特定曲线，但整体上可以看到的是
kovat住院人数的持续下降趋势
19我们目前的人数为8,000 879，低于之前的10,000
上周同一时间，请最后一张幻灯片，最后我将看看
vid 19死亡通过阳性测试确认，您知道有
总是由于Kovac 19造成的一些死亡没有得到证实
正面测试，最新每日数字是412，最重要的是，我再次希望您
查看图表并查看7天滚动平均值黄色
曲线，您可以看到这里有连续且持续的向下曲线
谢谢你说星期二确实非常感谢
因此，我们现在先向公众提问，然后再从
记者，只是提醒大家，这些问题来自公众
就像旅途中的这些问题一样，我们三个人没有提前看到，
我们会给他们最好的答案，我们可能会做到，所以
视频中的第一个问题来自Maidan头的Ella
埃拉（Ella）提供的证据表明，45岁以下的人的年龄处于正常水平。
我们可以期望看到COBIT 19导致的死亡风险大大降低
解除锁定限制针对特定年龄段的人
非常感谢Ella，这是一个很好的问题，我想我会给
高层的回应，然后请幻影教授给更多
细节和科学，基本上是80岁以下的人45
证据表明，该疾病严重影响的风险大大降低
我们实际上有可能获得并传播它，尽管
这对我们来说更安全，因为我们45岁以下的人群对
这种疾病同样严重，所以重点尤其是要问72岁以上的人
要特别小心是因为他们面临风险，而不是因为
他们比年轻人更容易传播疾病，然后
所以范城教授也许您可以为这个答案提供更多细节谢谢
秘书谢谢你埃拉的问题我想说的第一件事
是，虽然绝对正确，但由于kovat 19而导致的死亡率是
非常依赖于年龄并且急剧上升，尤其是当我们超越
60岁以下的人完全没有风险，这是不正确的
有一些年龄在45岁以下且风险很高的人
如果他们抓住kovat 19，将会非常脆弱，并且有死亡的危险
这是次要的一点，我认为要点是
国务卿表示感染率在45个国家中均不低于
在45岁以下的人群中，他们传播感染的倾向可能是
仅仅根据社交网络的数量，就比年龄较大的人群要大
他们有潜力在社交网络中进行的联系和社交网络
不受限制的方式，这对于击败游戏非常重要
直到我们获得疫苗直到获得有效的抗病毒药物，才在19海湾开始
毒品是为了减少人与人之间的接触，特别是减少人与人之间的接触
在家庭之间达到我们可以做到的安全水平
与尝试与这种病毒一起生活是一致的，所以从这个角度来看，我会
对于未满四十岁的五岁以下儿童被特别选拔感到真正的担忧
采取措施，因为他们作为年轻人的潜在倾向更广泛
社交网络并向他人传播更多精彩的谢谢
范谭教授和埃拉（Ella）教授希望我能回答您的问题
最后一点，您可能会在接下来的几年里从我们这里听到很多
天和周，这对每个人来说都更容易解除
国家封锁措施使人们遵循自己的指示的程度更高
如果NHS测试和跟踪调用了它们，则将其给出，因为这与定位有关
风险最高的人，因为我们知道他们已经与
被测试为阳性的人，我们现在将转到下一个问题
来自惠特利湾的克里斯，克里斯问，尽管我们认识到
如果政府能够开始，我们距离这场大流行还没有结束
为未来的流行病制定策略，以便子孙后代
克里斯做得更充分，答案很明确，是的，我们正在学习我们所有的知识
可以谈论这种疾病并一路应对这种大流行
直到今天下午早些时候，总理一直在谈论
关于非典的一些教训
对东亚的影响，但在这里影响不大，我们了解这一点非常重要
我们尽可能地就未来大流行的策略尽力而为
您说的是，为了让子孙后代尽可能地做好准备，谢谢克里斯
现在将转向新闻工作者的问题，第一个是来自索菲的问题。
来自BBC的Sutchie的Hutchinson，您已经描述了这种新的测试和跟踪
该程序具有前所未有的规模，但您确定您有
有足够的能力来测试您所介绍的所有感染者的联系方式
每天在英国大约有2,000名新感染者，但
国家统计局的数据显示，英格兰的这一数字约为9,000
谢谢Sophie，我将给出一个简短的答案，然后请Dido
提供更多细节昨天有2013个人测试过您
完全正确的是，国家统计局的测试调查估计
大约有9000到9000个之间，我们认为实际上
患有冠状病毒，我们需要尽可能多的病毒来进行测试
确保他们可以随后通过NHS追踪他们的联系方式
测试和追踪系统，因此我们需要确保每个拥有
出现症状，以便我们可以找到尽可能多的病例，并且
因此他们可以从NHS测试和托盘中受益
系统，我们可以使用它的全部功能来跟踪和追查
病毒以及更详细的问题Dido，因此我们有25,000个联系人
准备明天开始比赛的比赛很容易找到
今天，当我们绝大多数人处于封锁状态时，
因此，我们在怀特岛（Isle of Wight）所看到的实际上是我们一直在尝试的
此刻，我们大多数人很少有亲密接触，因为我们处于锁定状态
因此，距离我们不到两米的地方可能不到五个
超过15分钟，所以如果有什么事我担心明天我的很多人
明天开始，精彩的接触竞赛将不会很忙。
鼓励更多的人参加考试，我们希望我们会扩大考试范围。
服务随着锁定措施的逐步发布而逐步扩大
无论是在人类还是在技术形式上，其中的一件事就是当您第一次
与您联系后，将通过在线和短信与您联系，如果可以，您将输入
所有详细信息都是通过电子方式进行的，只有在以下情况下才会与您联系
您还没有做到这一点，所以实际上确实非常大
今天的容量，只有在我们推出该应用程序时，容量才会增加
简短地回到您的面前，我的意思是您提到了该测试
对于此跟踪服务的工作至关重要，当然，这是您的责任吗？
因此消除了我们听到的仍然无法解决的问题
得到测试或等待测试长达一个星期的人将全部
明天和昨天比较好了，我们测试的周转时间
在24小时内返回了我们驾驶中心的所有测试的84％，而所有测试中的95％
在48小时内进行测试，我仍然认为效果还不够好
越来越好，会有例子说明周转时间
速度不够快，正如您所正确说的那样，我们很重要
服务是我们作为个人从认识到自己已经走过的速度
症状到了我们一直在密切联系的人们的地步
与我们隔离，因此我们所有人都可以在加速这一过程中发挥作用
在过去的几周中，这些方面取得了巨大的进步
测试的周转时间，我认为明天的状态良好
但是随着我们的前进，我们将继续改进和学习
这是一个非常大的服务
明天是第一个整天营业，所以肯定会有一些问题，但是
我们致力于倾听和学习用户和公民
反馈不断改进，希望能回答您的问题Sophie谢谢您
昨天下午我们要从ITV找罗伯特·佩斯顿（Robert Peston）
声明您提出了我们从国家封锁转向未来的前景
我们现在正在度过难关
锁定是否有本地爆发事件，以识别是否在我们的街区
或必须封锁几条道路，以及如何沟通
谁会很好地执行它，我将再次请Dido指导我们完成以下工作的详细信息：
当然，这要确保我们做出当地判断，
公共卫生发挥着至关重要的作用，我们将其与
我们从测试程序中获得的国家级情报
通过新的联合生物安全中心和英国公共卫生
这是一项至关重要的任务，这是英国在公共卫生方面长期积累的经验
应对发生在印度的各种传染病暴发
通常情况下，这都是整个NHS测试和托盘系统的一部分
哈丁男爵夫人正在放在一起，所以我们正在建设的是真正的
就25,000个联络人而言，这都是全国范围内的努力
示踪剂在全国各地的家中工作，但实际上我们将
消除感染的蔓延将是局部行动，所以这就是为什么
政府上周向地方当局拨款3亿英镑，
上级对公众负有法定责任的地方当局
聘请专家的健康专家将成为您创业之初的到来者
在学校或医院的社区看到感染的增加
或在您镇上的某些地方会帮助我们工作的人
通过什么工作，我需要当地领导和国家支持
数据和规模支持，这样您就可以得到早期警告，
麻烦可能正在酝酿中非常感谢，这是否回答了您的问题
罗伯特，我认为那是因为我可以跟进整个过程
您在哪里隔离的问题，而不仅仅是一些不确定因素
人们认为是Dominic Cummings所做的介绍，但总的来说
你知道我只是说我没有症状，但是我接到一个电话，说我已经
与确实测试过的人接触
我必须在我的正常家中隔离吗，我可以隔离其他地方吗？
这样我家的其他人就可以过上自己的生活
那里的规则是什么，所以要做的真正重要的一点是，如果您
是经测试呈阳性的人的联系，而不是经测试呈交的人的联系
自我肯定，但NHS测试和追踪已与您联系
计划，并且指示您隔离家庭成员，请勿
必须隔离他们可以在正常指导下进行的工作，这意味着
非常感谢您可以回家并在那里隔离
下一个问题是脱口秀电台Charlotte的Charlotte表示的感谢，
早上，社区秘书谈论法律允许的想法
人们在解释冠状病毒如何使用他们的良好判断力
准则会对他们产生影响，所以想知道您是否可以给我们一些感觉
这实际上意味着什么，例如，如果我们的一位听众得到
被警察拦下，听众认为他们正在使用自己的好东西
判决，但警官不同意特朗普的判决
其他人很好，谢谢夏洛特，在某些特殊情况下，
被写入指南中，我们列出了一些
指南中预先提供了这些详细信息和一些示例
警察本身也已经设定了大量的细节，以确保
这些规则可以从以下方面适当执行和监管
我们将在今天启动的新NHS测试和跟踪程序的视图
首先，这是自愿的，我们认为有一个非常
来自英国人民的强烈本能会跟随这两个，因此，当
NHS打电话给您或与您联系并说您必须隔离，然后我们就可以了吗？
我们相信人们现在当然也可以要求这样做，但是在
我们不想去的第一个例子是我们希望人们可以放心地告诉NHS
一旦出现症状，便要进行测试和追踪，以使自己感到自信，安全并且
告诉他们只是跟踪他们曾经去过的人，这样我们就可以隔离
可能会尽快传染的人，我对
英国公众，我们都希望能够使我们的生活恢复正常
非常感谢范教授，我们致力于共同做到这一点
镇也是，我只是回到这里提醒人们，这种病毒
自然数大约是3，这意味着在一种情况下不加检查
事实三，所以它会很快失去控制
我们可以对其进行控制的程度在很大程度上取决于
我们整个人口中的人们都参与NHS测试并与之合作
并追踪并简单地说，我们做得越多，机动的空间就越大
政府将在使生活尽可能正常的同时保持
保持这种病毒的控制非常感谢，我希望回答
夏洛特回来的问题，我可以检查一下吗？
这里有一些灰色区域
是权威来决定某些事物是否与法律相符
在那些我们制定了强制性法规的地区，
一种正常的制度和程序，警察在其中进行警察的监视，然后再向法院提起诉讼
系统最终可以在NHS测试和跟踪中做出决定
至少在最初情况下，我们没有引入强制性系统
我们对英国人民充满信心，他们将遵循所需要的
因为这是为自己做的正确的事，这是正确的事
为他们的亲人和家人，这是正确的做法
人们的整个社区，因为这将使其变得更不可能
将需要在本地采取行动，因为这将减少采取行动的可能性
那是当地的爆发，所以公民的义务和个人责任
遵循NHS测试的说明，而追踪是其中非常重要的一部分
我们要求人们从9点开始跟踪该服务的发布
明天早上，第一批人将开始与NHS测试取得联系
并追踪并要求做某件事，我们认为这是一个很大的问题
隔离自我隔离两个星期，非常感谢夏洛特的下一个问题
是雨果小伙子从眼里谢谢国务卿的原因是
由于以下原因，跟踪应用已从其原始启动日期推迟了
怀特岛的审判存在问题，您是否对自己和
欧内斯特·哈丁（Ernest Harding）是否相信测试和尝试计划会继续
即使该应用程序从未按照最初的预期运行，仍可以正常工作
第一个问题是，不是技术问题，这是我们要做的一件事
在怀特岛了解到的是，该系统推出了
即使他们没有症状也被要求隔离，并在出现症状时开始好转
来自接触追踪器和
正在怀特岛工作，当我们成功嵌入了这个新
我今天谈到的消失了哈丁原理的细节
这个新原则就是如果您被NHS测试与您联系，并且
跟踪程序，即使您没有症状，也需要隔离
原则嵌入到14天之后，便是时候
该应用程序可以承受，因为即使没有该应用程序，它也是对该系统的补充
这个系统会成功，但这是一种赞美，因为有一些
与您联系的原因是您可能不知道例如
您正坐在某人附近，距离他们2米以内的公交车
知道如何通过应用程序系统与该人联系
我们将能够识别这些联系人，因此该应用是对它的一种称赞
嵌入此系统后最好提出，这就是我们计划的目标
这样做不是因为任何技术故障，还是非常感谢
赫芬顿邮报发布的新数据显示，亚洲黑人和白人
在英格兰，少数族裔被罚款的几率高出54％
如果Dominic Cummings是黑色的，则冠状病毒比白人更重要
从统计上讲，他更可能在出门在外时被警察拦住
他的家人对担心的英国黑人社区有何启示？
罚款没有得到公平的分配，我也有一个问题要问教授
矮脚鸡，我们知道英国的公共卫生审查成比例不成比例
您可以在本月底之前从Kovach 19痛苦中丧生吗？
此时的任何初步发现显然是非常紧迫的
问题感谢纳丁这是一个令人难以置信的
重要的问题，当然，至关重要的是，人所在的规则
达契安人无畏无惧地受到警察的公正对待，
同样根据证据，我请范坦教授回应
关于研究的重点是，所以谢谢你的问题
显然我来自少数民族，我认为这是非常紧迫和非常
重要的是，我从英国公共卫生部门听说，该报告正在进行中
每个时间表的时间表，我相信报告将会非常
全面介绍出来后，也不可避免地要处理
我以前已经谈论过的非常复杂的东西
您如何取消年龄性别潜在合并症拥挤剥夺所有
在这些事情中，您如何从黑人和少数族裔人群中挑选它们
信号也存在于数据中，因此我不会对此进行追踪，并且
在这一点上给您很多新发现，因为我认为这是公开的
健康英国在自己的时间做，但我会再说一遍，这让我很紧迫
相信它将按计划进行，它将是全面的，并且将
涉及相当多的复杂性，并关心我们如何解释它以及什么
我们会说一些话，非常感谢Nadine最后的问题来自Dan
莱斯特郡的马丁直播感谢您之前提到的学校
你从星期一开始回去，但是我们知道他们的学期
信息，三分之二的父母不满意将孩子送回
尽管
委员会，然后这里的老师显然仍然是一个公共问题
对获得安全回报的信心，因此政府应该做些什么
我想帮助父母做出一个非常困难的决定
丹，这是一个非常重要的问题，整个莱斯特郡
会告诉接收年级1或6年级的孩子的父母
我要说的是小学三年级
除非它是安全的，否则我们不会做出这个决定，并且我们已经考虑了
所有因素，该疾病对疾病的影响非常非常非常低
孩子们，有一个明确的措施已经到位
教育部和学校，并确保学校
对儿童安全，所以我敦促父母要认真对待
当然，许多学校都与关键孩子一起开放
我也非常感谢所有学校
例如，他们保持开放，以便NHS员工和社会关怀员工能够
能够送孩子上学，还有另外一件事
可以给人信心，我会请哈丁男爵夫人加入
这就是说，有了NHS测试和跟踪程序，这意味着
我们将能够更有针对性地找到
确保我们找出他们可能已感染的所有联系人，
将疾病传染到并因此使用这种更有针对性的方法
能够控制病毒，所以国家早些时候说过我们正在扩大资格
对于五岁以下的孩子来说这对我们早年的测试非常重要
儿童和学校，以及NHS测试和追踪的工作方式是
将为当地社区提供预警系统，以发现有
可能在学校中的案件数量越来越多，可以立即采取行动
因此，不仅仅是我们将要联系，识别和隔离
大家很快，我们也可以发现爆发是否开始，所以我
认为全国各地的父母可以真的有信心，我们有一个
非常感谢的系统Dan非常感谢您的支持
您在唐宁街有一个很棒的问题
结束了我们每天的冠状病毒简介会，很快会再次见到您
[音乐]看到头条新闻，
在应用程序中观看BBC新闻直播，并通过BBC dovecote UK获得完整的故事
前斜线新闻与BBC新闻一起关注所有最新故事